세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
어.
정순경이...
1번... 에?
아이고.
응?
[마우스]
가끔은, 예기치 않던 사냥을 나설 때가 있다.
이 운 없는 늙은이는 보지 말았어야 할 것을 보아 버렸고
피치 않게 나의 사냥감이 되었다.
사냥감은 숨골이 끊어지기 전까지 그악스럽게
반응을 해줘야한다.
하지만, 이 사냥감은 반응할 힘조차 없어 보인다.
하여, 이번 사냥은 시시하고 영 재미가 없다.
짠해 어쩔까?
내 새끼...
[내 봉이]
선배 뭐 좀 나왔어요?
[제 4회]
아직.
그 성요한이 대니얼 박사 실종날
집에 있었다고 증언해줄 친구란다.
- 만나봐봐.
- 네.
성요한이 뭔가 있어.
뭐 좀 나왔어?
아니... 깨끗해.
비 오기 전에 찾았어야 됐는데.
-그 포도주에서 나온 손가락은?
-나치국 손가락 맞아.
그럼 다른 손가락은 누구 거예요?
네 팀장님.
-그래요? 지금 갈게요.
-왜요?
다른 손가락 주인 찾은 거 같다.
고마워.
-너 차 가져왔지?
-네...
빨리 따라와.
아, 2년 전까지
종교 단체에서 운영하던 의류공장이었다고 합니다.
넌 여기 웬일이냐?
어떻게 된 거야?
사망한지 한 열흘 정도 됐다네.
열흘 동안 출근을 안 했는데 찾는 사람이 없던 모양이다.
세상 참 야박하다...
목에 뭐가 있는데요.
뭐예요 그게?
글쎄요? 이게 너무 부패해서...
살인 사건 발생. 살인 사건 발생.
[뉴스에 난 그 학생 죽인놈 봐 부렀는디, 우째야 쓰까?]
알았어요. 일단 정순경 깨어나면 연락해주세요, 바로.
별 일 없어야 될텐데...
왜?
아니 저기 학생...
학생! 어디 아파? 왜 그러고 있어?
저 다리 넘어 까지만 좀 태워주면 안 돼요?
어 얼른 타, 얼른 타!
감기 걸리겠어.
[본관]
감사합니다.
지난주에 뽑은 새찬데
-가죽 시트가 또 그게 젖으면 안 돼요.
-야.
썅.
근데 비오는데 왜 그러고 있었던 거야?
- 할머니가 전화를 안 받아서...
- 아이고.
그렇다고 비가 이렇게 오는데 그러고 있었단 말이야?
애도 아니고...
- 저 여기서 내려주세요.
- 여기?
잠깐만... 트렁크에
우산이 있었을 텐데.
아, 이거.
감사합니다.
이거 쓰고.
조심히 가, 학생. 얼른 쏙 들어가!
이 동네 사는구나.
뭐야. 아는 애예요?
빨리 가.
저거 전 세계 100개 한정판 우산인데!
쓰고 돌려달라고 그럴 걸. 아이
너네 부모님 10년만에 너 갖었다며
그땐 이런 철딱서니 속물이 나올 줄 모르고 엄청 기뻐하셨을거야, 그치?
그나저나 이번엔 또 누가 당한 거야?
전화는 왜 자꾸 안 받아?
화가 많이 났나?
아줌마!
우리 동네에 무슨 일 있어요?
몰라. 우리도 저 사이렌 소리 듣고 나와 본 건데?
이정도 규모의 폴리스 카면
살인 사건으로 봅니다.
이눔 새끼가 공무원 시험 때려 치우고 요상한 것만 보더니 그냥!
미래의 히치콕이 될 아들한테 이렇게 할 거야 정말?
저는 생생한 현장 취재 좀 갔다 오겠습니다
잘 가세요, 먼저 가. 봉이야 안녕!
아이고! 내가 저런 걸 낳고 미역국을 맛있다고 쳐 먹었으니 그냥!
아 참, 아줌마. 혹시 저희 할머니 못 보셨어요?
못 봤는데?
그러고 보니 안 나오셨네.
아, 저기 가셨나보다.
어느 집에 모기 불만 피워도 불 났다고 구경 가시는 양반이잖아.
저도 먼저 가볼게요.
그래 얼른 가 봐!
아 새끼가 이제
하다 하다 노인네까지
손에 화상 흔적이 있네요?
타고 있는 걸 손으로 끈거 같습니다.
이게 뭔데 마지막까지 꽉 쥐고 계셨어요?
아이고 내 새끼.
괜찮을 거에요 할머니.
아이고 선생님. 나가 잘못했어라...
나 대신 데리고 가고 내 새끼 살려 주세요, 응?
여긴 또 왜 쫓아 와?
니미럴 그지같네!
어, 뭐 같애? 너 방금 뭐라 그랬어? 지금 나더러-
선배 왜 그래요?
선배 아는 사람이에요?
왜 맨날 불쌍한 사람들만 죽어라, 죽으라 하는 건데?
미친 새끼. 왜 저래?
몰랐어요.
무슨 일이야?
뭐!
아저씨?
들어가지 마.
왜요?
그게...
아저씨랑 얘기 좀 하자.
이거 놔요.
-아니 봉이야. 잠깐만.
-이거 놔요, 아저씨!
놔!
놔요!
놔! 이거 놓으라고!
저거 안쓰러워 어떡하면 좋아.
- 아 잠깐만요. 여기 저...
- 놔줘!
가족인지 확인하게 이쪽으로 오세요.
가만 있어!
지금 애한테 이 지경이 된 할머니 몸을 보여주겠다고?
-아니 그래도 피해자 신원 확인-
-비켜!
할머니.
할머니가 왜, 왜 저깄어?
-아저씨.
-이제 출발해.
- 할머니가 왜 저깄어요. 아저씨.
- 빨리 출발해.
- 아저씨!
- 미안 잠깐만.
- 빨리 출발해!
- 할머니!
- 진정해봐.
빨리 출발해!!
- 이거 놓으라고! 아저씨!
- 봉이야!
할머니!
[응급의료 센터]
어딨어?
어떻게 된 거야?
환자분 안정을 취해야돼서요.
-나가주세요.
-비켜.
도대체 어떻게 된 거냐고.
저땜에...
제가 어르신 전화만 받았어도...
정신 차려. 내 눈 똑똑히 봐.
내 눈 봐 이 새끼야!
지금부터 니가 본 거 그대로, 하나도 빠짐 없이 얘기해. 그래야 그 새끼 잡을 수 있어. 알겠어?
그러니까...
그게.. 형사님하고 저랑 교도소 가 있는 동안에
어르신이 저한테 계속 전화 하셨나봐요.
것도 모르고 파출소 가서야...
[부재중 통화 7통]
연결이 되지 않아...
뉴스에 난 그 학생 죽인 놈을 봐 버렸는디 우쨔쓰까?
메세지입니다
어찌 전화를 안 받는겨?
아이고 정순경... 나가 무서워서 어떤 싱긋도 못하겄는디...
버스 탔응께로 만물상 앞으로 나와 있어. 내가 사진 갖고 왔어.
어르신!
하필 만물상이 문을 닫았더라고요.
그래서 어르신께 바로 전화 드렸어요.
재개발 지역이라 다들 이사가고 텅 빈 골목이건든요.
어르신...
근데 거기서 어르신 핸드폰 벨 소리가 들리는 거에요.
이상하다 생각했죠.
어르신 여기 계세요?
아니 어르신!
어, 어르신!
얼굴은? 얼굴 봤어?
누, 누, 누구야!
아 저, 너무, 너무 깜깜해서... 너무 순식간에 튀어 나가가지고...
다른 거는? 뭐든 좋아. 빨리 생각해봐 단서가 될 만한 거!
아, 왼손잡이였어요!
왼손?
그, 그, 그놈 확실하죠? 그놈도 왼손잡이라고 하셨잖아요!
범인은 왼손 잡이야. 칼이 1시 방향으로 꽂혀있잖아.
저건 왼손으로 꽂았을때 가능한 각도야.
분명 왼손 잡이야.
또 다른 거는?
뭐 또 다른 거!
그놈하고 뒹굴었을때 무슨 향이 났어요
향?
무슨 향?
미,미,민트향! 민트향이 났었어요.
웬일이세요? 연락도 없이?
어, 꽃 전시회 왔다가. 무진 온 김에.
도우미 아줌마 손이 아주 야무진가보다. 구석 구석 먼지 한톨이 없네.
그만 보내세요. 집에 모르는 사람 들이는 거 불편해요.
아직 밥 안 먹었지?
끼니 좀 제때 제때 챙겨 먹어.
벗어 놓은 옷은 세탁기에 돌렸다.
퇴근 길에 또 응급환자 들어왔구나?
그니까... 하고 많은 의사중에 왜 하필 응급 일을 지원해가지고
맨날 피나 뒤집어 쓰고...
향 좋은데?
너 원래 향있는 제품 안 쓰잖아.
우리 아들 누구 생겼구나.
결혼까지 생각하는 거야?
그래, 엄마도 빨리 손주 좀 보고싶다.
엄마가 키워줄게.
생각만 해도 끔찍하네요.
뭐?
한서준 3세라니...
요한아...
너 오늘 그 할머니 본적 있어?
뭐... 특별한 말이나 행동이라든지
뭐 이상한 거.
어르신 아까 낮에
손녀하고 다퉈서 속상해 하셨던 거 말고는...
뭐 어디 간다는 말도 안 하고?
그냥 집에 가신다고 했던 거 같은데...
같은데가 뭐야 이 새끼야. 잘 좀 생각해봐 임마!
건성 건성 대답하지 말고!
지금 뭐하시는 거에요? 아픈 애 붙들고?
아 예...
-수사 차 몇가지 질문할 게 있어서...
-수고하십니다.
목격자 보호 차원에서 1인실로 옮기라고 해서...
몸조리 잘 하고있어. 또 올게.
오늘 밤 8시 경, 재개발 지역인 구동마을 빈 집에서
70대 노인이 수 차례 흉기에 찔려 숨진 체 발견됐습니다.
경찰은 이 사건 역시 최근 일어난 연쇠 살인범에 의한 범행으로 보고
또한, 새로운 희생자로 추정되는 사망자가
종교 단체에서 운영했던 폐공장에서 사망한지 열흘만에 추가로 발견되며.
이번 연쇠 살인 사건의 희생자가 총 6명으로 늘어났습니다.
너같은 건 죽어야 돼!
이 괴물!
널 낳는게 아니었어.
널 낳지 말았어야했어!
이 죄를 다 어찌할까?
살인범을 쫓던 중 차에 치어 사고를 당한 경찰관은 현제 병원으로 옮겨져 치료중입니다.
미안해요 이모.
이모부...
적성에도 안 맞는 경찰한다고 하더니...
여보 나 오늘 여기서 자고 갈게.
그래. 그렇게 해.
아니요 동구가 와서 자기로 했어요.
저 괜찮으니까 들어가세요 얼른.
그래. 내일 아침 일찍 올게.
♫ 오늘은 무엇을 만들어볼까 ♫
어디 다쳤나? 케릭터 밴드 붙일 사람이 아닌데.
[면회금지]
[환자의 빠른 회복을 위해 협조 부탁드립니다]
- 진정해. 들어가면 안 된다고.
- 비켜요!
-아 들어가면 안 된다니까!
-비키라고!
야,야,야. 아! 놔! 놔!
야, 이 등신 새끼야. 니가 그러고도
-경찰이야? 놔!
-이 학생이... 나가 얼른!
왜? 왜?
왜 할머니 전화 안 받았어? 왜?
왜 전화 안 받았냐고!
너 때문에 할머니가 죽었잖아.
너 때문에 할머니가- 이거 놔!
네가 찾아내. 우리 할머니 죽인 새끼
네가 찾아내라고 이 새끼야!
우리, 우리 할머니 살려내 제발.
제발, 우리...
우리 할머니 살려내라고!
우리... 우리... 우리 할머니!
우리 할머니!
25년 전 전국을 공포에 몰아 넣었던 헤드헌터의 악몽이 되살아나고 있습니다.
여섯 건의 연쇄살인 사건이 발생한 지난 두 달 간.
경찰은 범인의 윤곽 조차 파악하지 못한 가운데,
국민들의 공포와 불신은 극에 달해 있습니다.
이거 어디서 봤는데 거잖아요 이도 가는데
새벽기도 가는데 뭔가 번쩍하길래.
번쩍했다고?
카메라 플래시
변태 사이코 새끼.
사람을 죽이고 사진을 찍어?
그럼 이 할머니 사진 이거 어디서 가지고 온 거야?
CCTV 가 없다니요?
여기가 워낙 오래된 재개발 지역이라.
다 이사 나가고 아직까지 사는 주민도 뭐 몇 가구 안 되고.
그럼 어제 하룻동안 이 동네 주차된 차들
블랙박스 싹 다 확인해줘요 할머니 찍힌 거 전부 다.
남은 가구 중에 차 있는 집은 한 명도 없는데.
죽은 동네라 외부 차도 거의 안 들어와요.
어, 여기. 이 분 이 할머니.
어디서 탔죠?
아.
고동역 인근에 지하철 버스 CCTV 싹 다 확인해봐.
할머니 나온 거.
분명히 있어.
알겠습니다.
야, 정순경!
형사님.
뭐 하는 거야 여기서?
할머니 죽인 놈을 찾으려고요
형사님도, 버스회사 다녀오는 길이세요?
아니 지금 이 꼴 해가지고. 얼른 안 들어가?
찾아야 돼요.
저 CCTV 에 찍혔을지도 몰라요. 확인해 볼게요.
야, 야! 정 순경!
대체 어디 가신 걸까요?
아무리 옛날 건물이라지만 CCTV 하나도 없이
너무하네 이거.
여기 내가 찾아볼 테니까. 정 순경 병원으로 가 얼른...
어르신 저 때문에 그렇게 되셨어요.
제가 그 놈 꼭 잡을 거예요.
예, 안녕하세요. 경찰입니다. 이 근처에 CCTV?
저 , 혹시..
본 적 없어요
실례합니다. 경찰인데요
모르겠는데요
안녕하세요.
경찰인데요
어서 오세요.
저기, 경찰인데요
혹시 어제 오후에, 이 어르신 여기 오신 적 있으세요?
무슨 일인데요?
어제 이 동네에서 살인사건 일어난 거 아시죠?
아, 예. 아이고, 그럼 이 분이 그 할머니예요?
저희가 CCTV 확인했는데, 이 앞 골목까지 들어온 게 확인이 돼서요.
아, 여기는 안 왔는데.
혹시 오시는 분들 중에, 이 분 본 사람 있으면은
경찰서로 꼭 좀 연락 달라고 해주세요.
그러니까! 요구르트 훔쳐갔다고 경찰에 신고할 수도 없고 진짜.
실례합니다. 저...
[도우미나라]
방금 누구야?
거 어제 살인사건 났다고 뉴스 났잖아?
그 할머니 혹시 다녀간 적 없냐고.
어, 그래?
이 할머니? 이 할머니야?
어. 왜?
어제 요구르트 가져간 그 할머니야!
신..신고... 신고. 어머, 어머!
미쳤어? 아 그러다 우리가 불법 체류자 쓰는 것까지 걸리면 어떡해?
아 그냥 가만히 있어.
괜히 일 만들지 말고.
아니, 어떻게 사람이 죽었는데!
아 시끄러! 사무실 문 닫고 싶어?
알았어.
타. 병원에 데려다 줄게.
왜?
아, 아니에요
아 지 지저분하지. 대충 타
네
아이고 발 불편한데, 수고해서 어떡해?
와 주셔서, 정말 감사해요
세상에, 그렇게 손주사위 삼고 싶어 하시더니
사위가 따로 없네.
- 감사합니다.
- 장례 치르는것도 하나부터 열까지 다 챙겼대
지 몸도 저래 불편하면서
하이 그나저나 봉이 저거 짠해서 어쩐대?
친척도 하나 없는거 같은데
이미 골목들은 전부 다 뒤졌는데
만에 하나 놓친게 있을 수 있으니
1조는 이 건물 안, 사무실 다시 한번 훑고
2조는 이 골목에서 연결되는 곳, 하나도 빠짐없이 탐문하고
3조는 이 골목 끝나는 지점 넘어, 대로 건너편까지 탐문한다. 이상!
네
저 맨 아래거 다시 볼까요?
할머니 무덤 마련해 줬다는 얘기 들었어
화장해도 되는데, 엄청 비쌀텐데
나 부모님을 바다에 뿌려드려서
울고 싶을때도 찾아 갈데가 없어
그래서
내가 할머니 보고 싶을때 찾아 갈 곳 없을까봐
할머니, 술 안드시잖아
아니야.
우리 할머니 막걸리 엄청 좋아했었어
내가
내가 할머니한테
마지막으로 한 말이
증오야. 절대
절대로 하면 안되는 말이었거든
나 할머니 말, 너무 잘 들어서, 이 지경이잖아
뭐이 뭐시라고?
내가 말 안 듣는 애였으면, 할머니 막걸리 심부름도 안갔겠지
그러면 그런 일도..
할머니!
내가 그 생각만 하면 미칠거 같아
할머니
할머니, 내가 내가 잘못했어
내가 내가 미안해. 내가 미안해
할머니 잘못했어
내가 내가 내가 미안해
걱정마.
동구한테 부탁해서 매일 먹이 줬어
한숨 푹 자. 아무 생각하지 말고
얼른 들어가 자
아니 혼자만 보쌈 먹고 오면 좋아? 누구는 보쌈 먹을 줄 몰라?
- 저녁에 뭐 해줄까
- 안먹어
안 먹기는. 먹고 싶은거 다 말해.
저녁에 저 보쌈해줄까?
먹기 싫다고
어 봉이야, 그거 상했어
봉이야, 뭐하는거야? 봉이야,  봉이야, 그거 상했다고
왜 이래? 봉이야, 그만 먹어
하지 마. 먹지 마
나
아이고
우리 새끼, 어쩔까, 어쩔까
짠해서 어쩔까?
할머니
할머니!
우리 할머니!
할머니, 걱정 하지 마
나 이렇게 지켜주는 사람 있잖아
이거 말고.
야, 그거 뭣 좀 나왔나?
- 아니, 아직.
- 수색 지원까지 해줬구만
아이 뭐야?
아이 대기발령한테 수색지원해 줘요?
아이고 좀 시끄럽다
아이 그 구치소 면회 확인했어?
예. 교도관, 면회자, 그날 외부 출입자 명단 전부 다 확인해 봤는데, 딱히 의심할 만한 용의자 없어요
확실해? 다 확인해 봤어?
빠진 사람 없어?
그렇게 못 믿겠음, 네가 다시 확인하던가
아 빠진 사람 없냐고?
어우 이것도 와 이라노 진짜?
예전엔 껌딱지처럼 붙어 다니더마는
어
어 CCTV, 할머니 나왔어?
지금 보내 줘봐
야, 뭐 나왔나?
경찰입니다. 혹시 이 할머니 본적 있으세요?
아니요. 본 적 없어요
실례합니다. 경찰인데요. 이 할머니 혹시 보신적 있으세요?
모르겠는데요
어, 요한아. 경찰이 찾아 왔어.
- 어떡하지?
- 내가 시킨대로만 얘기하면 돼
김준성씨 맞으시죠?
몇 가지만 물을게요. 성요한씨 아시죠?
네. 친군데요
지난 주 일요일 밤에서 다음 날 새벽까지 어디에 계셨습니까?
지난 주 일요일 밤이면
요한이가 몸이 많이 안 좋아서, 요한이 집에 갔어요
요한씨 몸이 안 좋으 ..
핸드폰이 어디 갔지? 아이  또 차에 두고 왔나보네
- 죄송한데, 전화 한 통만 빌릴 수 있을까요?
- 아, 네
감사합니다. 야 이거 신상이네요
이게 그렇게 성능이 좋다고 하던데, 야
[요한]
[갔니? 시키는대로 얘기했지?]
아, 이거 전화를 안 받네
야 근데 신상이라 그런지, 통화음마저 음질이 기가 막히네요
혹시 또 뭐 궁금한거 생기면은 따로 연락드리겠습니다
어, 요한아
아니. 전화 안했는데
선배, 선배 말이 맞는거 같아요.
성요한 이거 뭔가 구린데, 이거 어떡하죠?
뭘 어째? 성요한이 차 문 뜯어서, 블랙박스 확인해 봐.
- 그 시간에 어디 갔었는지?
- 어, 그거 불법이잖아요.
나 문제 생기면 우리 아버지 정치생명 그냥 끝이라니까요
아 거 내년에 대권 출마하실거란 말이에요
아 그러세요. 그럼 잘 난 아버지 없는 나랑 상의하시면 안되죠
저는 불법 수사하느라 바빠서, 이만 끊습니다
예, 경찰입니다. 혹시 이 할머니 본적 있으세요?
경찰입니다.
혹시 할머니 본 적 있으세요?
- 경찰인데요.
- 네.
- 혹시 이 할머니 본적 있으세요?
- 이 분요?
- 아, 왜요?
- 너 어디고? 빨리 들어온나
- 바빠요.
- 빨리 들어오라고, 지금
아이 참
하이 씨
잠도 못 자고, 밥도 못 먹고, 수사하고 있는데, 맨날 오라가라야
헐, 내가 왜요?
아이 살인마 새끼가 지금  고무치야 날 잡아봐라 전부 니 입만 보고 있다 아이가
전 국민이 니만 보고 있어, 지금
나 나 짤렸잖아. 대기발령이잖아요
아 수사발표는 팀장님이 하는거지. 어떻게 말단인 나를 시켜? 팀장님 그렇게 안 봤는데 치사하네
아이 청장님 명령인데 그럼 어쩌라고
- 명령 불복종으로 그럼 짤리던가
- 아이 씨
아이 그러게 뭐한다고 방송에다가 연쇄살인이니 뭐니 그딴 소리를 떠들어가지고
그 놈 타겟이 되냐고 니가
야 지금 8시까지 시간 충분하니까 요 딱 앉아가지고, 사건발표 준비하고 있어라
어디 갈 생각하지 말고.
- 아 밥도 못 먹었어 나!
- 밥 갖다 줄게!
아 씨!
한국아!
어머니! 조금만 더 쉬었다가 이거 하나만 더 타고 인터뷰 시작 할게요
- 엄마!
- 네?
나 저거 사줘. 고트맨빵. 배고파
조금 참아. 있다 방송국 아저씨들 밥 사준대
한국이 어머니, 잠깐 와 보실래요?
아, 네
여기 있어. 엄마 금방 갔다 올게
오늘 오후 3시경, OBN '어린이에게 희망을'에 출연해
전 국민의 심금을 울렸던 김한국군이
['어린이에게 희망을' 촬영 도중 김한국군 실종]
놀이동산에서 촬영 도중, 실종됐습니다
아이고
고무치 일어나봐. 일어나 봐, 고무치야
요거 요 대로만 딱 읽고 오면 된다
지금 민심이 흉흉하다. 기자들이 암만 지랄 떠들어도 욱 하지 말고
머리 봐라. 이거 좀 많이 잤네, 많이 잤어
그 실수하면 안된다. 이거 라이브다
- 아이 알아 듣나?
- 알았어
- 배고파
- 아이 요거
다행히 마지막 희생자
고동마을 70대 노파 살해 현장에서는 목격자 진술과
CCTV가 확보된 상태로 현재 수사에 매진하고 있습니다
앞서 언급했던 살인사건들은 비닐하우스  여대생 살인 사건 현장에 남겨진 피해자들의 물건 등을 통해
동일범에 의한 연쇄살인으로 규정 짓고 수사 진행중입니다
자 우리 경찰은 사건의 중대성을 감안
범해 동기, 피해자와의 관계, 공범 여부, 또는 방조 혐의가 있는지 등
여러 방향으로 전방위적인 수사를 진행중입니다
더 자세한 내용은 수사 기밀 상 밝힐 수 없음을 양해 부탁 드립니다
오늘 수사브리핑에서는 따로 질의응답이 없음을 말씀드립니다
하루속히 범인을 검거하여 국민들의 안전을 위해서 최선을 다하겠습니다. 이상입니다
두 달새에 무고한 피해자가 6명이나 발생했습니다
지금까지 경찰 수사가 진척된게 뭡니까? 손 놓고 있었던거 아닙니까?
수사가 진행 중이라서 질의에 답변하지 못하는 점 양해 부탁드립니다
아, 저기 범인이 여대생 살인사건 현장에
고무치 형사에게 메세지를 남겼다는데, 왜 하필 콕 찍어서, 고무치형사에게 남긴거죠?
아, 그거 그 놈한테 물어보세요. 나도 궁금해 죽겠으니까
싸이코패스의 무작위 살인이라고 하셨는데, 그 말 아직도 유효합니까?
이번 연쇄살인 피해자가 6명이라고 하셨는데, 7명 아닙니까?
교도관 살인미수 사건도 동일범의 소행이라는 제보가 있는데
자, 그거는 수사 기밀상
구치소까지 잠입해서 교도관 살해를 시도한걸 이걸 무작위라고 볼 수 있습니까?
피해자들 사이에 연관 관계 없는거 확실합니까?
혹시 수사를 전혀 엉뚱한 방향으로 잡고 있는거 아닙니까?
자자, 저희가 확실하게 수사를 했습니다
피해자들 간의 그 어떤 연관관계, 없었습니다
피해자들 혹시..
- 없지만, 뭡니까?
- 피해자들을 선택한 기준이 있다면
[빙고!]
[발신번호 표시제한]
- 거기 누구야?
- 역시 고무치형사야
한번은 틀렸지만, 뭐 그 정도면 훌륭했어
뭐?그러면
맞아. 내가 피해자를 고른 기준이 있지
- 그럼 대체 내가 왜 그 아이를 골랐을까?
- 뭐?
그 아이는 왜 죽을까? 대체 뭘 잘못했길래
- 너 이씨
- 고형사님, 방송 좋아하지?
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이 뭐였더라
내가 그 아이를 죽인 이유를 찾아서 거기서 말해 줘
이번엔 음주방송 사절이야. 진지하게 하라고
- 사람 목숨이 달려있는 일이니까
- 뭐 이 싸이코새끼야
정답을 말하지 못하면 그 방송이 끝나는 시간 정각에
전 국민이 보는 앞에서 죽일거야. 약속하지
여보..
누굽니까, 싸이코가 누굽니까
범인을 얘기하는겁니까?
맞아. 내가 피해자를 고른 기준이 있지
그럼 대체 내가 왜 그 아이를 골랐을까?
그 아이는 왜 죽을까, 대체 뭘 잘못했길래
대체 누굴 또 죽인다는거야, 이 새끼가
아이고
이게 뭔 난리고
연쇄살인에 유괴 납치에
수술을 받기 위해 아버지를 찾으러 한국에 왔다가
이 같은 사연이 알려지며 온정의 손길이 이어지고 있습니다
현장에는 아무런 단서가 발견되지 않았고
- 경찰은 놀이공원 일대를
- 혹시
그럼 대체  내가 왜 그 아이를 골랐을까
[김한국 어린이 실종인가? 납치인가?]
그 아이는 왜 죽을까? 대체 뭘 잘못했길래?
유괴범이 직접 한국이 어머니께 전화해서 목숨값을 요구했어요
이건 돈을 노린 전형적인 유괴사건입니다
근데 목숨값이요?
보통은 몸값이라고 하지 않아요?
그렇긴하죠. 근데 범인이 목숨값이라고
얼마나 요구했는데요?
액수, 아직 말 안했어요
그 통화 녹음돼 있죠?
금요일 밤 11시 정각까지 목숨값 준비해 놔
안그러면 한국이 죽어
금요일 11시 정각
고형사님 방송 좋아하지. 무작위라고 헛소리 지껄인 방송이 뭐였더라
그 방송이 끝나는 시각 정각에
금요일 밤 11시 정각까지 목숨값..
셜록홈즈 방송 종료 시간
그 놈 요구대로 방송하는게 수사에 도움이 되겠어?
지금으로서는 무엇보다 아이를 살리는게 중요합니다, 청장님
글쎄, 아직 살아 있을까?
분명히 살아 있습니다
아이가 살아 있어야, 놈이 자신의 존재를 과시하는데 훨씬 유리하거든요
"바인드 토처 킬."
묻고 고문하고 죽인다고 해서.
스스로를 비트케이 살인마라고 밝힌 그는
1974년 일가족 4명을 살해한 것을 시작으로
30년 동안 최소 10명을 살해했습니다
그 역시 경찰을 조롱하듯 편지와
피해자 유품을 방송사에 보냈습니다
이렇듯 연쇄 살인을 저지르는 싸이코패스들의 특징은
자신의 잔혹한 범죄를 자랑하고 싶어 하고
자신의 존재를 드러내고 싶어 한다는 것입니다
일종의 과시욕이죠
또 놈을 잡기 위해서라도 반드시 방송을 해야됩니다
공무원으로 살면서 철저히 자신의 신분을 숨겨온 비티케이 살인마가
30년 만에 체포된 이유가 바로 그가 언론과 경찰에 보낸 편지 때문입니다
그 편지에 자신의 유전자를 남겼거든요
편지에 지 유전자를 남겨요?
일부러 남긴게 아니라, 자기 과시욕에 취해서 치명적인 실수를 한것입니다
맞아요. 지난 방송 준비할때 대니얼 박사한테 들었는데
이런 류의 싸이코패스들은 스스로 너무 자만해 가끔 어이없는 실수를 한다고 하더라고요
예. 25년 헤드헌터 한서준이 그렇게 잡혔죠
1년 동안 20명 넘게 살해하면서, 목격자는 물론 단서하나 남기지 않았던 그가
캠핑카에 탔던 4명의 일가족을
3명으로 착각, 막내아이를 처치하지 않아서
결국 꼬리가 잡혀 체포됐던 사건이었죠
그 역시 자신의 자만감에 빠져, 결정적인 실수를 한것입니다
바꾸죠
지금 놈의 과시욕은 최고조에 달하고 있습니다
제가 놈이 원하는대로 무대 위로 올라가서 놈을 유인하면 쉽게 걸려들 확률이 높습니다
그러면 반드시 치명적인 실수를 할것입니다
놈은 극장형 범죄를 꿈꾸지만, 우린 극장형 수사를 하는거죠
또 수사하는 쪽이 무대위로 올라가면
그 동안 우리가 놈에 대해 알지 못했던 새로운 정보들이 입수될 가능성도 아주 높습니다
그래서 이 방송은 수사에 큰 도움이 될것입니다
그나저나 답은 찾을 수 있겠어?
겨우 나흘밖에 안남았는데
반드시 찾아 내겠습니다
범인이 요구해서 방송한다고 하면, 비난 여론이 만만치 않을텐데
그래서 극비에 부쳐 준비해야 될것입니다
믿고 맡겨 주십시요, 청장님
국장님!
좋아, 해보자고
청장에 시사국장
강형사까지
- 뭐에요?
- 뭐가?
에이 그 시치미 떼시긴
OBN 시사국장이 여기까지 왠 행차?
것도 청장님이랑 같이 아주 심각한 얼굴이던데
양기자 브락치로 보여? 궁금한게 있으면 직접 알아내
아이 강형사님!
[시사국 유원철 피디: 선배, 편집 끝났는데 잠깐 좀 봐 줘요]
[셜록 홍주]
놈한테 당한 사람은 모두 7명, 송수호는 분노로 인한 살인, 제외
구동할머니는 놈 한테서 사진을 가져와서, 정체가 들통 날까봐서 살해된걸로 추정, 제외
이 나머지 피해자들 5명이 제가 무작위라고 언급했었는데, 무작위가 아니라는거죠
놈이 이들을 살해대상으로 고른 이유를 방송 시간 전까지 찾아야 됩니다
각자 유가족하고 주변 인물들 다시 한번 만나 보자
피해자들 특이점 찾다 보면, 공통점 나올거다
나치국이랑은 언제부터 알고 지낸거야?
고 1때부터 친구였어요
그럼 잘 알겠네. 나치국이 얘기 좀 해 봐봐
뭐든 좋아. 생각나는대로
근데, 그건 왜요? 이게 범인 잡는거랑 무슨 연관 있나요?
- 그게..
- 바름아!
형사님, 이 뉴스 좀 보세요
저희 SBC에서 단독 입수한 고무치형사와  살인마의 통화내역을 다시 한번 들려드리겠습니다
편집없이 그대로 들려드립니다
그 아인 왜 죽을까? 대체 뭘 잘못했길래
고형사님 방송 좋아하지?
무작위라고 헛소리 지껄인 방송이 뭐였더라
내가 그 아일 죽일 이유를 찾아서 거기서 말해 줘
이번엔 음주방송 사절이야. 진지하게 하라고
씨
놀라운 것은 여기서 그치지 않습니다
바로 무진청 특별수사본부팀이
극비리에 방송을 준비하고 있다는 제보가 입수되었기 때문입니다
과연 대한민국 경찰이 연쇄살인마의 요구대로
방송을 준비하며, 끌려다니는 것이 최선인지
판단은 여러분의 몫입니다
통화내용이 사실입니까?
방송 준비하고 있다는게 사실입니까?
경찰이 살인마가 시킨대로 한다는 게 사실입니까?
형사님!
[무진경찰청]
- 한 말씀만 부탁드립니다!
- 한 말씀만 해주세요!
형사님!
무슨 말씀입니까?
그냥 살려주진 않죠?
고무치!
나 기억하겠냐?
너 그 놈 얼굴 봤어?
말을 해. 얼굴 봤냐고?
모르겠는데요
하지 마. 그 방송
박두석 경위님! 제가 왜 이 더럽고 치사한 형사질 계속하고 있는거 같습니까?
한서준 내 손으로 잡아 죽일거거든요
우리 엄마 아버지 죽이고, 형사님 자식도 죽인
그럴려면 한서준 같은 그런 싸이코새끼를 잡아 죽여야 내가 그 놈 있는데로 들어가죠
그러니까 세상 사람 다 반대해도 아저씨는 반대하면 안돼죠
한서준이 내 자식들을 왜 죽였는지 알아?
내가 한서준이 어떤 놈인지 모르고
뭣 모르고 방송에 대고 그 놈한테 까불어서
근데 넌 까불지 마
내가 보기엔 그 놈, 사람 아니야
괴물이야
한서준 보다 더 했으면  더 했지. 덜한 놈 아니라고
그래요. 잘 됐다
기왕 붙을거 그런 새끼랑 붙어야 해 볼 만 하죠
내 말 못 알아들어?
너의 가장 소중한 걸 잃을 수 있다고
가장 소중한거요?
전 이미 8살때 다 잃었어요
아저씨 봤잖아요?
그래서 더 잃을게 없어요
놈은 미끼를 던진거고, 경찰이 그 미끼를 덥썩 문거죠
인질범이 인질을 잡고 돈을 요구해도
절대 범인과 타협하지 않습니다
살인범이 아이를 인질로 잡고
지가 사람을 왜 죽이는지 정답을 찾아서 방송해라
시킨다고 시키는대로 하는건 절대 용납해서는 안되는 일이죠
하지만 현재로선 방법이 없질 않습니까?
방송에서 답을 얘기해 달라고 하는데
답을 찾는다는 보장 있습니까?
그러다 방송에서 답이 틀리기라도 하면, 아이가 더 위험해지는거 아닙니까?
생명보다 중요한 일이 있을까요?
틀리지 않는 정확한 답을 찾아서, 우선 아이부터 살리고 봐야 한다고 생각합니다
싸이코 살인범의 말만 듣고
게임처럼 문제를 풀어서 방송에서 얘기하고
이게 이 나라와 공권력이
아이를 살리기 위해 할 수 있는 정말 최선입니까?
한국이를 살려내라!
[사람이 반갑습니다]
살려내라! 살려내라!
접으란다, 청장님이
- 하지만..
- 다들 알겠지만 여론이 너무 안좋다.
이 방송 밀어부쳤다가 아이가 죽기라도 하면,
빠져나갈 구멍도 없고.
뭐 니 맘 모르는거 아닌데
다른 방법 좀 찾아보자
[사직서]
이게 뭐고, 이 새끼야
야, 니 니 이래 사직서 내면 끝이가?
내가 니 카바친다고 얼마나..
이제 속이 시원하냐?
형사님, 한 말씀 좀 해주십시요!
- 형사님!
- 아이는 살아있습니까?
- 형사님, 한 말씀 좀 해주십시요!
형사님!
특별수사팀에서 다른 방법으로 한국이 찾을겁니다
여기 환자분 아침에 퇴원하셨는데요
안된다고 선생님이 그렇게 말려도, 막무가내로
[환자정: 정바름;
생년월일: 1995/05/25;
나이: 24살]
[주소: 무진시, 부경구, 구동로 356-4]
[구동로 356-4]
어서오세요
고생하셨어요, 들어오세요
뭐해?
방송 킬 당할거 같아
저, 형사님!
웬일이야?
한국어머니!
선생님...
선생님 제발 해 주세요, 방송.
우리 애기, 우리 애기 살려주세요.
저... 저 다 할게요.
다 할게요. 제발요
니들이 모시고 온거야?
저도 마찬가지에요
제발 포기하지 말아 주세요
우리 치국이, 봉이 할머니, 그렇게 만든 놈 잡아야 되잖아요
빨리 모시고 가
선생님, 제발
- 제발요
- 일어나세요. 이런다고 될게 아니라
제발 우리 애기 살려주세요, 제발
제발요, 우리 애기 살려주세요
제발요
하자, 고형사
하자. 국장은 내가 어떻게든 구워 삶아 볼게
한번만 해 보자
감사합니다, 감사합니다
감사합니다
어머니 일어나세요
제발요
제발..
고형사님!
제발요, 형사님
여기서 못 해. 철수해야 된다고
어디서 할건데
어서오세요
옮깁시다
자
- 나 기억 안나요?
- 네?
그 때 인터뷰 했었는데
뭔데?
아 나 수습때,  첫 인터뷰가 시민영웅상 받은 고등학생이었거든
그 때 인터뷰한 학생이 정순경이네
아니 그 때 어찌나 인터뷰 안한다고 나 애 먹였는지
자긴 한 거 없다고, 다 친구 공이라고
인터뷰 내내 그 얘기 만 했어
그거 저 아니고, 치국이에요
네? 그 학생이 나치국 교도관이라고요?
저도 그 때 방송 봤는데, 치국이가 다 제 공이라고 돌렸더라고요
걔가 원래 좀 그래요. 필요 이상으로 겸손하달까
그렇지
근데 저희가 그 때 구해 준 그 친구 있잖아요
제가 얼마전에 우연히 봤거든요
어디서?
- 그 ..
- 벌써 이틀이나 까 먹었어
방송 하루 전이라고. 빨리 서두르자
빨리
[무진 연쇄 살인]
지역도 다 다르고, 나이 때도 다 다른데
저 사람들 공통점이 뭘까?
이 새끼가 왜 이 사람들을 골랐을까?
왜요, 형사님!
박금씨 난데, 그 박정호
목에서 나온거 그 뭔지 확인 됐어?
곤충
아 신부님!
잘 지냈어?
아이 신부님 떠나고 동네가 너무 적적해요
그 쪽 성당은 어때요? 건물도 좋죠?
그래도 이 구동이 그립지
아 다음주에 성당 짐 옮길건데, 그 때 또 볼 수 있겠다
근데 이게 다 뭐에요?
잡채하고 음식 몇 가지 좀 했어
같이들 먹으라고
무슨 잡채를 많이 하셨어요?
우리 무치가 어렸을때부터 워낙 잡채를 좋아했거든. 두고두고 먹으라고
당근은 뺏어. 무치가 당근은 싫어해
무치한텐 내가 만들었다고 말하지 말고
알면 안 먹을거야
네.
정순경!
우리 무치, 잘 좀 챙겨 줘
변순영, 특이점 없고, 박종호 입에서 곤충이 나왔고
나치국, 옷이 벗겨진채 발견됐어
노숙자 김씨, 살인흉기인 손도끼가 발견됐고
조미정은 시신이 포도밭 비닐하우스에서 발견됐어
야, 이거 정순경 니게 한거야?
네.
- 너무 맛있다.
- 맛있어 맛있어
아, 감사합니다.
야 그럼 너 적성에도 안 맞아 보이는 경찰 때려 치고 요리사해라.
네,
고려해보겠습니다.
자 다 먹었지?
자 일단 여기선 답이 안 나오니까 피해자 증인들부터 만나보자고.
아 근데 괜찮겠어?
아 그럼요.
집에 있으라니까 쟤는.
괜찮습니다.
고무치 형사입니다.
변순영 30 대 초반
유흥지점 주방에서 일함.
박종호 20 대 중반 하청업체 비정규직 근로자.
혹시 이 분 누군지 아시겠어요?
김씨, 50 대로 추정
노숙자로 신원미약인 상태.
조미정 20 대 초반 대학생, 먹방 유튜버로 활동.
나치국 20 대중반
무진구치소 교도관, 유일한 생존자로 의식불명 상태
8:59 PM
음 그래 애초에
애초에 이 사람들 연관관계자체가 중요한 게 아니야.
그 놈이 이 사람들 고른 기준을 찾아야 돼.
그 놈 입장에서 생각해야 돼.
그 놈 입장에서.
그 새끼가 이 사람을 고른 기준
자, VCR 5초 전입니다.
삼, 둘, 하나.
큐!
[ON AIR]
[Sherlock Hongju]
[셜록홍주]
[피디님 왼쪽 카라 정리해주세요]
셜록홍주, 최홍주 피디입니다.
오늘 셜록홍주에서는 지난 주 예고대로, 다이어트 마약 현주소에 대해 방송하려 했으나
오늘은 긴급특별 생방송을 진행하겠습니다.
전국을 떠들썩하게 했던 연쇄살인범의 전화를, 다들 알고계실 겁니다.
범인이, 아이의 목숨을 담보로 본방송을 요청했습니다.
많은 분들이 반대를 했고, 저희 역시 방송을 그만두려 했습니다.
하지만 한국이 어머니의 간절한 부탁이 있었고
우리는 그 부탁을 외면할 수 없었습니다
그래서 우리는 그의 쇼에 기꺼이 참여하기로 했습니다
그가 지목했던 사건담당형사, 고무치 형사입니다
사망한지 사나흘 쯤 된거 같은데요
28일
28일 저녁 8시 10분이면
고선배님 수사발표하던 시간인데
그럼 김준성을 살해하고
여기서 고선배한테 전화를
단도직입적으로 묻겠습니다, 고무치형사님. 답 찾아내셨습니까?
한국이 살릴 수 있는겁니까?
다시 묻겠습니다
답, 찾으셨습니까?
찾았습니다
그렇다면 과연 범인이 왜 하필 그 피해자들을 선택한건가요?
답을 말하기 전에 확인할게 있습니다
보고 있지?
니가 왜 이 피해자들을 선택했는지 대답하라 그랬지?
듣고 싶으면 그 전에 나한테 전화하고 방송을 요구했던 니가 정말 너인지
한국이가 살아있는지부터 증명해
그래야 게임이 공정하잖아
내 번호 알지?
그러면 나도 니가 도대체 왜 저 사람들을 죽였는지 정확하게 말 해 줄테니까
세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
제가 지금 이 방송 하는 목적은 오직 한국이 살리기 위해섭니다
이 방송만이 지금은 한국이 살릴 수 있는 유일한 방법입니다
방금 범인이 보낸 것으로 추정되는 물건이 스튜디오에 도착했다고 합니다
미성년자나 심신미약자는 시청을 삼가하시기 바랍니다
나치국... 나치국...
나치국은 아닌데
알았어. 피해자들의 공통점
그만하고 나와, 이 새끼야
[정바름 순경]
너는 신은 커녕 인간도 아니야
결코 구원 받을 수 없는 괴물
지금 한국이를 봤다는 제보가 들어 왔습니다
놔, 놔
당장 끄라고, 미친 새끼야
그렇게 날 못 믿어서야 섭섭하네
어때, 이제 믿어 주겠어?